Repository: TightlyCoupledStudios/Morphos
Catalog: Engine/Content/Localization/EditorTutorials/*/EditorTutorials.po
Languages: ko

# Dialogue,3EAE70724F2E035FE70201BB25023C33_5B313DEB0B3B9D1E
source: In this next step, we'll do some interesting stuff.
ko: 다음 단계에서는 재미있는 작업을 몇 가지 해 보겠습니다.

# DialogueNotes,3EAE70724F2E035FE70201BB25023C33_ActingDirection
source: Calmly, with confidence.
ko: 차분하게, 확신을 가지고.

# KismetSchema,Default
source: Default
ko: 디폴트

# SpriteCategory,Characters
source: Characters
ko: 캐릭터

# UObjectToolTips,AnimNode_AssetPlayerBase:bIgnoreForRelevancyTest
source: If true, "Relevant anim" nodes that look for the highest weighted animation in a state will ignore this node
ko: True 면, 스테이트에서 최고 가중치 애니메이션을 찾는 "Relevant anim" 노드는 이 노드를 무시합니다.

# UObjectToolTips,AnimNode_AssetPlayerBase:BlendWeight
source: Last encountered blendweight for this node
ko: 이 노드에 마지막 걸린 블렌드웨이트 입니다.

# UObjectToolTips,AnimNode_AssetPlayerBase:InternalTimeAccumulator
source: Accumulated time used to reference the asset in this node
ko: 이 노드에서 애셋을 레퍼런싱하는 데 사용되는 누적 시간입니다.

# UObjectToolTips,AnimNode_BlendSpacePlayer:BlendSpace
source: The blendspace asset to play
ko: 재생할 블렌드스페이스 애셋입니다.

# UObjectToolTips,AnimNode_BlendSpacePlayer:bLoop
source: Should the animation continue looping when it reaches the end?
ko: 애니메이션이 끝까지 재생되면 반복할까요?

# UObjectToolTips,AnimNode_BlendSpacePlayer:PlayRate
source: The play rate multiplier. Can be negative, which will cause the animation to play in reverse.
ko: 재생 속도 배수입니다. 음수가 되면 애니메이션을 역순으로 재생하게 됩니다.

# UObjectToolTips,AnimNode_BlendSpacePlayer:StartPosition
source: The start up position in [0, 1], it only applies when reinitialized if you loop, it will still start from 0.f after finishing the round
ko: 시작 위치 범위는 [0,1] 이며, 재초기화시에만 적용됩니다. 루핑을 하면, 1 회전 후 0.f 부터 시작할 것입니다.

# UObjectToolTips,AnimNode_BlendSpacePlayer:X
source: The X coordinate to sample in the blendspace
ko: 블렌드스페이스에서 샘플링할 X 좌표입니다.

# UObjectToolTips,AnimNode_BlendSpacePlayer:Y
source: The Y coordinate to sample in the blendspace
ko: 블렌드스페이스에서 샘플링할 Y 좌표입니다.

# UObjectToolTips,AnimNode_BlendSpacePlayer:Z
source: The Z coordinate to sample in the blendspace
ko: 블렌드스페이스에서 샘플링할 Z 좌표입니다.

# UObjectToolTips,AnimNode_StateMachine:bSkipFirstUpdateTransition
source: Skip transition from entry state on first update? default is true, we throw away transition data on first update
ko: 첫 업데이트시 도입 상태에서의 트랜지션을 건너뛸까요? 기본은 true 로, 첫 업데이트시에는 트랜지션 데이터를 버립니다.

# UObjectToolTips,AnimNode_StateMachine:MaxTransitionsPerFrame
source: The maximum number of transitions that can be taken by this machine 'simultaneously' in a single frame
ko: 이 머신이 한 프레임에 '동시에' 받을 수 있는 트랜지션 최대 수입니다.
